Etkileşimli Kayıtlarda neden Captcha uygulaması kullanılmaktadır?
Bölüm koordinatörüne nasıl ulaşabilirim?
Lojmanlardan İnternet'e nasıl bağlanabilirim?
ODTÜ'de ögrenciyim; genel-duyuru listesine üye olabilir miyim?
Horde ile tüm e-postalarımı nasıl indirebilirim?
Akıllı kartıma online bakiye yükleme sisteminden (odtucard) para yükledim, yüklediğim bakiye kartıma aktarılmadı. Ne yapmalıyım?
Akıllı kimlik kartımı kaybettim/çalındı, ne yapmalıyım?
Ögrenci şifremi unuttum, nasil yenileyebilirim?#ODTÜ kullanıcı şifremi hatırlamıyorum, ne yapmam lazım?#metu mail şifremi kaybettim, nasıl sıfırlarım?#parolamı unuttum#metumail şifrem neydi
Microsoft Office'i öğrenci mailimle nasil kullanabilirim?#Ücretsiz Autocad kullanmak için ne yapmam lazım#exceli metu mailimle nasıl kullanabilirim?"
wifi a nasıl bağlanabilirim#meturoam wifi nasıl bağlanırım#hangi wifi a bağlanmam gerek#eduroam wifi şifresi neydi
bugun yemekte ne var#acıktım, ne yiyebilirim#bugün yemekhanede hangi yemek çıktı
ceng zorunlu dersler neler#ceng müfredatı nedir#cengde hangi dersler veriliyor#cengde hangi dersleri almam gerekli
saat kaç#bugün hangi gün#tarih ne#bugün ayın kaçı
takvime nereden ulaşabilirim#okul ne zaman bitiyor#okul kaçında açılıyor#dersler ne zaman başlıyor#withdraw kaçıncı hafta#final haftası ne zaman#tatil ne zaman başlıyor
ringler hangi saatler arasında hizmet veriyor#sarı-kırmızı ring ne zaman faaliyet vermekte#kahverengi ring ne zaman çalışmayı durduruyor
yemekhane kaçta açık#öğle yemeği ne zaman#akşam yemeği ne zaman#yemekhane kaçta açılıyor#yemekhanenin kapanış saati nedir  